Crie html, css e javascript conforme exemplos acima.

 

Exercício 6: Calculadora de Potência

Enunciado: Crie uma calculadora que eleve um número base a um expoente e mostre o resultado.

Exercicio 7:  Calculadora de raiz quadrada

Enunciado: Crie uma calculadora que calcule a raiz quadrada de um número.

Exercício 8: Gerador de Números Aleatórios

Enunciado: Crie um gerador que produza um número aleatório entre um valor mínimo e máximo.

Exercício 9: Calculadora de Logaritmo

Enunciado: Crie uma calculadora que calcule o logaritmo de um número em uma base específica.

Exercício 10: Conversor de Graus para Radianos

Enunciado: Crie um conversor que transforme graus em radianos.

